/****
* Alfonso: Zouki! Je pense que tu devrais laisser le routing dans le fichier index
* c'est à dire même pour les services Flight::route('/monService',function(){ }); doit aller dans le
* être visible à mon avis.
* car si on veut savoir qu'elle est la route de tel service il faudra cliquer une fois sur l'index
* et une autre fois sur le fichier en question.
*
* Bon je vois que tu as bien compris une bonne partie de la logique objet et tu as bien compris aussi
* le tests unitaires.
* Continue bien à travailler sur ce projet je pense que comme Fred ça vous aidera plus tard si vous voulez
* passer à un framework. Bien qu'il est évident que nous avons pas tout vu.
* Continue à bosser comme ça et tout ira bien
*
* À bientôt!